Никогда не копай под собой.
Факелы могут образовать временный воздушный карман под водой для дыхания.
Таблички предотвращают течение воды.
Ифриты не любят снежки.
Для создания бесконечного источника воды достаточно 2 вёдер воды.
Вода - отличная замена газонокосилки.
Вы можете изменить свою точку появления полежав на кровати.
Вы можете ускорить свой шаг дважды нажав клавишу вперёд.
Авто-прыжок можно отключить в настройках.
Нажимай правой кнопкой мыши что-бы ставить блоки, Левой кнопкой мыши что-бы ломать.
Вы можете приручить собаку дав ей немного костей.
Бей деревья что бы получить дерево.
Деревянные плиты и лестницы не горят.
Редстоун может протягиваться через плиты.
Расположив под льдом песок душ вы замедлите ходящего сильнее чем его обычная скорость.
Лодки и вагонетки могут быть сбиты метким попаданием стрелы.
Крадясь по блокам вы предотвратите падение с них.
Когда вы крадётесь ваш никнейм будет почти прозрачным.
Заприватить свой первый участок можно обычным сундуком.
Проверить приват можно палкой.
Для привата и расширения территории используйте деревянный топор.
Не забывайте проверять забрали ли вы ежедневную и еженедельную награду командой /kit list.
За проведение времени на сервере вам начисляются разные награды!
Количество привата расширяется по мере игры на сервере.
Некоторые предметы в игре могут быть запрещены, или работать не полностью.
Распологайте несколько источников добычи энергии, что бы не зависить от окружения.
Небольшое вспаханное поле может прокормить вас на начальной стадии игры.
Любой уважающий себя тауматург уберает за собой место проведения экспериментов.
Играя на сервере уважайте окружающих.
Не забудь присоединиться к нам в Discord!
Тяжёлые сборки могут загружаться дольше обычных.
Хм. Похоже на желтую надпись в главном меню
Для хранения жидкостей отлично подходит ExtraCells
Для использования баков из Mekanism как ведра, переключите режим. Баки можно складывать друг в друга.
В JEI можно использовать @мод, чтобы искать по названию мода.
Слизневая рогатка ускорит перемещение по миру.
Слизневые ботинки для быстрого перемещения по миру.